Vi har lige hørt nogle gode historier fra Googlers om,
hvordan de håndterer usikkerhed
Og nu kommer du også til at få en chance for at håndtere usikkerhed
I den næste kode opgave, kommer du til at tilføje et tekst felt
i en app, så nogen kan skrive deres navn, som f.eks. Larry eller
Kevin, i appen for at bestille deres kaffe.
Først, vil du måske ikke vide hvordan du skal gribe det an, men
det er okay.
Du kan Google søge for det online.
Og, ligesom min mor altid siger, du kan bare tage ét skridt ad gangen.
Appen skulle ligne noget ligenede dette og her er navnefeltet.
Der er en speciel type visning i Android som kan håndtere tekst input.
Så når du trykker på feltet, popper tastaturet op.
Når feltet er blankt,
vil det give dig tekstforslag indtil du fortæller hvad du vil skrive her.
Så snart du begynder at skrive, vil tekstforslaget forsvinde.
Når du er færdig med at skrive, kan du bare gemme tastaturet væk.
Du har nok set denne visning mange gange før i andre apps.
For eksempel, i chat applikationer, skriver du din besked i et felt og så
sender det til nogen.
Dette er faktisk en ret kompleks visning, hvor mange ting sker
bagved scenen, men heldigvis, ordner Android alt dette for os.
Okay, værsgo og prøv at tilføje dette felt til din app, og så lav en ændring så
at nå brugeren rammer rækkefølge knappen, at navnet også fremgår der.
Først, planlæg trinnene som du skal gøre.
Du kan skrive dit svar her.
Som du gør hvert trin, kan du søge på google på hvordan man gør det og
finde eksempel koder for det,
eller du kan se på fælles Andoid visninger snyde ark for ideer.
Du kan også bruge logning til at verificere
værdien af ​​variabler undervejs
som du gør hvert trin.
Når du er færdig, besvar disse spørgsmål til højre.
Hvilken visning endte du op med at tilføje?
Og hvilken Java metode giver dig teksten som brugeren tilføjer?
Og til sidst, hvad er afkast data typen af denne metode?
Skriv dit svar her.